# Keneasyio

Введение
-----------
В наше время слишком много магазинов одежды. Большая часть – это бренды.<br> 
Как мы знаем, брендовые вещи дорогие. Не каждый может себе их позволить.<br>
На помощь приходят секонд-хенды, которые дарят новую жизнь вещам и помогают тем,
<br>кто в этом нуждается. Наша платформа поможет секонд-хендам развиваться и<br>
популяризироваться среди масс. На нашей платформе размещаются магазины и<br>
продвигают свои лучшие товары.<br><br>


Актуальность проекта
-----------
Наша платформа актуальна по той причине, что многим людям хочется одеваться в секонд-хендах,<br>
но секонд-хенды не делают себе интернет-магазины (как правило). А на нашей платформе люди<br>
смогут сравнивать одежду из разных магазинов и выбирать лучшее.<br><br>

Цели и задачи проекта
-----------
`Цель:` создать платформу для размещения одежды из секонд-хендов.<br>
`Задачи:`<br>
1) Изучить язык программирования Python и его фреймворк Django.<br>
2) Реализовать простой интерфейс, удобный для пользователя.<br>
3) Добавить функционал<br>
4) Сделать проект в открытом доступе<br>

`Оборудование и программы`
-----------
- Ноутбук, компьютер<br>
- Python, Django, HTML, CSS<br>
- Среда разработки PyCharm<br>
- GitHub, Heroku<br>



Гипотеза
-----------
Люди станут пользоваться нашим продуктом, ведь удобство и функционал будет таким же ,<br>
как и у обычного маркетплейса, но на нашей платформе будут размещаться лишь секонд-хенды
<br>со своей продукцией


Что в планах
-----------
Мы хотим сделать базовый функционал маркетплейса, а затем применить алгоритмы для продвижения товаров.<br>
В планах использовать нейросети для подбора одежды и образов, а также сделать функцию создания сетов<br>
одежды по параметрам. Люди смогут выбирать одежду разными наборами, которые создаст алгоритм, <br>
учитывая бюджет пользователя и другие показатели
<br>

Вывод
-----------
Секонд-хендам нужна поддержка со стороны маркетплейсов.<br>
Владельцы подобных магазинов редко занимаются вопросами продажи online,<br>
но учитывая все возможные предсказания, основываясь на уже известную <br>
нам статистику можно сказать, что есть необходимость в развитие магазинов “вторичной моды”.<br>




